# OCSHOP.CMS

## Описание

OCSHOP.CMS это интернет магазин основанный на OpenCart.

## Изменения

## SEO

1. SEO Maneger;

2. Для страниц Категорий \ Производителей \ Товаров \ Статей \ Блога
	Добавлены:
	2.1. HTML — тег Title;
	2.2. HTML — тег H1;
	2.3. Мета — тег Keywords;
	2.4. Мета — тег Описание (description);
	- Рекомендации по заполнению http://ocshop.info/meta-tags-title/;
	
3. Устраненены дубли в Категориях \ Производителей \ Товарах \ Статьях \ Блоге \ Главной странице;

4. Убран на главной <h1 style="display: none;">;

5. Мета-Тег Keywords для главной страницы;

6. Устранены дубли в пагинации \ сортировке \ фильтре добавлен <meta name="robots" content="noindex,follow" />;

7. Автоматическое заполнение SEO псевдоним ЧПУ;

8. Убрана ссылка в хлебных крошках самого на себя в Товарах \ Категориях \ Производителях \ Акциях \ Новинках \ Отзывах \ Блоге;

## Административная часть

1. Изменено Меню;

2. Продублированы функциональные кнопки;

3. Быстрое редактирование товаров;

4. Сортировка товаров по категории и производителю;

5. Оптимизирован листинг категорий;

6. Функция Включить\Выключить не заходя в Категории \ Товары \ Статьи \ Блог;

7. В редактировании товара добавлена функциональная кнопка применить;

8. Обновлен ImageManager
	8.1. запоминает последнюю директорию;
	8.2. массовая загрузка изображений;
	8.3. несколько режимов отображения;
	8.4. поиск;
	
9. Добавлено краткое описание в Категориях \ Производителях \ Поиске \ Акциях;

10. Добавлен Кэш Менеджер
	Управление:
	10.1. Кэш главного меню;
	10.2. Кэш модуля категорий;
	Очистка:
	10.1. Кэш изображений;
	10.2. Системный кэш;
	10.3. vqmod кэш;

11. Добавлено название в заголовке при редактированиии Товара и Категории;

12. Детализированное уведомление о заказе администратору магазина;

13. Добавлен vQmod и vQmod Manager;

## Маркетинг

1. Добавлен экспорт YML в Яндекс Маркет\Прайс.ЮА\Hotline.ua и другие прайс агрегаторы поддерживающие формат YML Яндекс Маркет;

2. Интегрирован Блог для ocshop.cms с перелинковкой статей с Категориями \ Производителями \ Товарами;

3. Схемы - Дизайн в Производителях;

## Способы доставки

1. Добавлены курьерские службы для Украины
	1.1. Отправка Автолюксом;
	1.2. Отправка Гюнсел;
	1.3. Отправка Ин-Тайм;
	1.4. Отправка Ночной экспресс;
	1.5. Отправка Новой Почтой;
	
2. Доставка в зависимости от суммы заказа;

## Способы оплаты

1. Наложенный платеж «Новая Почта»;

2. Webmoney WMZ\WME\WMR\WMU;

3. Модуль оплаты Сбербанк РФ;

## Пользовательская часть

1. Изменен шаблон;

2. Выделена активная категория в главном меню;

3. Третий уровень категорий в главном меню;

4. Добавлено краткое описание в категориях \ производителях \ поиске \ акциях;

5. Добавлен FontAwesome;

6. Добавлена страница Новинок
	- выводятся последние 100 последних добавленных товаров;

7. Добавлен модуль Вы смотрели;

8. Добавлен модуль Последние Отзывы;

9. Добавлен модуль Табы Новинки \ Рекомендуем \ Лидеры продаж \ Акции;

10. Добавлен lazyload для Категорий \ Производителей \ Акций \ Новинок \ Поиска;

11. Добавлен Custom Footer;

12. Добавлена функциональная кнопка редактировать в Товаре;

13. Добавлен Cool Filter;

14. Добавлен модуль Рекомендуемые товары с привязкой к Категории и Производителю;

15. Добавлен дополнительный Таб в товарах с рекомендуемыми товарами;

16. Добавлен модуль HTML;

17. Изменены кнопки социальных сетей на Pluso;

Читайте нас в Блоге http://ocshop.info


	

